미안하구나, 알폰소
아버님은 아무 걱정말고
재활에 힘써주세요
아무것도 안 묻는군
내가 엄청난 재앙의
씨앗일지도 모르는데...
일단 지금은
옷을 제대로 입고 있으니까
괜찮겠다 해서예요
왕자님
오늘 예정입니다만
우선 천문학
수학
그리고 신학 강의
그 후, 왕 대행자 쪽
안건이 30건 정도
또 델가도 공과의 회식
오후에는 교회 기금
증액을 청하고자
교황청의 사제와의 알현
그 뒤에는 귀족 자손들의
성인식 방문이 있겠습니다
- 시종장
- 예
성에 돌아온 뒤로
매일이 이런데
대체 언제까지 계속되는 거지?
예?
지난 게 그렇게나 많았는데
마을도 성도 재건하는데
시간이 걸리는 건 어쩔 수 없어
하지만, 이 생활은 언제쯤 되어야
원래대로 돌아오는 거냐고?
글쎄요, 이게 왕 대행자인 왕자님의
평소 생활이라고 알고있습니다만?
그, 그런가?
그럼 초상화 시간이 되었습니다
어서 가시지요
기다리셨습니다
저기, 왕자님?
와, 왕자님!
왕자님이!!
인과가 있는 곳에
호러가 나타나
사람을 잡아먹는다
하지만 예로부터
호러를 베는 자들이 있었으니
갑주를 입은 그 사나이들을
마계기사라고 부른다!
Wake up, 눈 뜰 때야
Beat Beat 느끼고 있지?
분명 서로의 카르마가 끌어당기고 있어
All Casts, 각오는 되어있지?
어둠 깊은 곳에서
악마가 부르고 있어
서로 싸우고, 겨루고
불태우는 혈맥의 불꽃
순수하고 양보할 수 없는 마음
마음 속에 그린 내일의 색을
영혼에 새겨라
Try up! Go on! Breaking out!
Bloody Brother Bloody Brother
운명을 베는 검이여
Light and Shadow
함께 갈 길은 어디인가
GARO
- 불꽃의 각인 -
함께 갈 길은 어디인가
GARO
- 불꽃의 각인 -
THE빅오(blog.naver.com/cobb333)
무훈
GESTE
찾았냐?
아니요!
저쪽을 찾아라!
예!
나 참
초상화 모델보다 마을로 나와
백성들 생활을 직접 알아보는게
더 중요한 거 아닌가?
그나저나, 오늘은 너무 졸리네...
네 놈들, 라비엘라
마을놈들이냐?
아, 예
내 이름은 가스파르 몬테스!
살고 싶다면
마차를 버리고 가라!
가, 가스파르!
사람살려!
도적인가?
전리품을 성에 가지고 가자
예, 가스파르 님!
자, 그럼...
가스파르, 최근에
그런 이름을 들었지
분명...
왕자님
다음은 라비엘라 마을에서
도적 토벌 지원건입니다
듣도록 하지
최근들어 마을
근처의 오래된 성에
도적무리가 주거지로 삼아
지나가는 짐마차를 매번
공격해 골칫거리입니다
라비엘라 근처의 오래된 성?
예전에 저스테 백작이
살던 성입니다
설마 그 유명한
알버트 저스테 백작말인가?
예
저스테 백작의 무훈담은
이 나라에서 모르는 자는 없다
젊은 처를 성에 남기고
싸우기 위해 제국을 편력하고
1대1로는 생애 단 한번도
져본적이 없다고 하지
예
유일하게 비긴 상대가
백작의 라이벌, 로랜드 경
이란 건 알고 계신지요?
그래, 저스테 백작과 로랜드 경
두 기사 이야기는
나도 참 동경했었지
그 둘이 서로 다투면서
사랑을 바친 것이
저스테 백작의 아내
이사벨입니다
이사벨은 백작의 귀환을
기다리면서 심은 하얀 백합은
사랑의 힘으로 1년 내내
시들지 않고 꽃피워진 상태라는
전설이 있습니다
이 이야기엔 가까운 이웃만이
아는 진상이 있습니다
진상?
알현은 여기까지이다
가자
기다려주십시오!
도적의 이름은 가스파르!
가스파르 몬테스입니다!
그 도적기사인가
이놈, 이쪽이다!
애송아, 꼼짝 말고 있어라!
성으로 돌아간다!
쉿
그래서 있지
할머니가 빗자루로
할아버지 엉덩이를 때렸어!
에마
그래, 또 여행을...
그래
정말, 언제까지
여행해야 하는 건지...
너는 좀
진정이 되었나보구나
벌써부터 좋은 애도 생긴 것 같고
그렇지 그렇지
라라는 그런 게 아니야
뭐...?
아니 그...
산타발드는 어때?
마을은 완전히
원래대로 돌아왔어
알폰소가 훌륭히 재건하고있어
황금기사도 잘 해내고 있는듯 해
그렇구나
그만 갈게
연이 있음 언제 또 보자, 레온
응
아빠!
어서오세요!
오, 파나
좋은 선물이 있다!
어, 마우로?
파나!
네 놈은 누구냐!
아야야야!
도적놈들아 단념해라!
제길!
이자식!!
쥐새끼같으니
호오, 제법이군
뭐야 뭐야?
시끄럽네
헤르만 씨, 아빠를 도와줘요
파나, 말했지
난 사람 상대로
검은 안 뽑는다구
앗!
삼촌?!
엥?
이야, 설마
당신 사촌일줄이야
헤르만 대장
어쩐지 실력이 있다 싶었어!
그건 그렇고
라비엘라 마을놈들
우리를 도적취급하다니
되도먹지 않은 소리를!
아닌가요?
이건 정당방위한 사투
페데 실력행사라고
애초에 마을과 우리가
다투게 된 건 저쪽 탓이야
저놈이 딸한테 무례한 짓을 했는데
저, 저는!
아빠도 참!
마우로는 편지만 줬을 뿐이야
정말 멋진 글로 가득 써져있었지
어차피 대필가한테
돈주고 했겠지
이놈 집은 그 마을에서
제일가는 은행가니까
글은 제가 스스로 썼어요!
뭐 어때
서로 좋아한다는데
부모되는 사람이
몰라줘서야 되겠어?
그래, 아빠!
내 딸한테 손찌검한 대가는
확실하게 받을테다
바로 돈을 요구했지만
대답이 없길래
가도를 노리기로 한 것이다
그랬더니 오늘, 이놈이
거기서 어슬렁거리길래
땡잡았다 싶어 바로 잡아서
성으로 끌고 왔다 이거지
이걸로 몸값을 두둑히 받을 수 있어
아무리 들어도 이녀석이 나쁘게 들려
그래서 삼촌은 왜 여기에?
응?
헤르만 씨는 좋아하는 사람을
위해 꽃을 가지러 왔어
아, 아니 그건...
이 성에 있는 백합은
1년 내내 피어있으니까
아, 그 전설
나는 토벌대인줄 알고 싸움 걸었었지
잘 얘기하니 금새
의기투합해버렸어
아니야!
그 꽃은 저주받은 꽃입니다
저스테 백작의 아내
이사벨은 마녀예요!
마우로, 무슨 소리를 하는 거야?
저스테 백작의
귀환을 기다리는 동안
자신의 미모가 늙어지는게
두려웠던 이사벨은
근처 여자애들을 잡아서
그 생피를 뽑아 마셨었어요
세상에
이사벨을 사랑한
로랜드 경은 그걸 알고는
이사벨을 막으려 했었어요
하지만 오히려 마녀에게 살해당해
성 어딘가의 벽에 박혀졌다고 해요
그리고 성으로
돌아온 저스테 백작 또한...
알버트
마녀년!
백작과 이사벨은
서로를 찌르고 죽었어요
저는 사랑하는 파나를
저주받은 성에서 구하고자...
야!
이 시끄러운 자식을
지하로에 쳐넣어!
예!
아빠!
아빠는 바보야!
지하로?
마우로!
밥맛 떨어졌다
난 방에 가겠다
그럼 나도
- 삼촌
- 응?
역시 삼촌이에요
저주에 대한 소문을 듣고
호러가 있을지도 모른다고
생각해 조사하러 온 거군요?
어, 그렇지!
여성을 위해 꽃을 뜯으러 왔다니
우아한 거짓말을 떠올리셨군요!
어, 아니...
아, 좋은 아침
헤르만 씨
어, 그래
아, 그렇지 히메나 씨
왜?
신세진 거에 대한
보답을 하고 싶은데
뭐가 좋을까?
됐어, 그런 거
생각 안 해도 돼
아니, 그럴 순 없지
그건?
아, 노메리 씨 집에
혼례식이 있어서
그래
히메나 씨
꽃 무슨 색깔 좋아해?
글쎄, 뭐든 좋아하지만...
굳이 고른다면?
하얀색?
이제와서 저주의 소문에
대한 건 몰랐다고 할 순 없지
마우로, 구하러 왔어!
파나!
어이, 무슨 일이야!
이건!
정신차려, 누구 없어!
괜찮냐!
안돼, 여기야!
제길, 여긴 막혔잖아
왜 그래?
이, 이건?
난 태어난 시대가 잘못됐어
저스테 백작 시대때
태어났어야 했는데
너의 심정은 이해한다
누구냐?
싸움을 하고 싶은 게 아니다
숨지말고 쳐나와라!
실은 마음껏 죽이고 싶은 거지?
닥쳐라!
소망을 들어주지
여긴 뭐지?
마우로, 저걸 봐!
분명 여긴 마녀의 방이야
역시 이사벨은 마녀였어
이건 이사벨의 일기군요
이럴수가!
그래, 이사벨은 마녀가 아니라
마계법사였어
그리고...
그 저스테 백작과 로랜드 경
둘 다 호러였다니
먼저 호러가 된 건 로랜드 경이었어
저스테 백작 이상의
권력을 갈망했던 탓이라는군
그랬더니 이번에는 로랜드의
권력을 질투한 저스테 백작이
호러가 되버린 것이고
2마리의 호러는
둘의 정신을 이어받아
서로를 라이벌시 했다
그리고 둘 중에 누가
사람을 많이 먹는지를 겨뤘다
전쟁의 편력에서는 이윽고
마을들을 공격해 여자애들을
잡아가 피를 마셨다
그걸 안 이사벨은
로랜드를 성의 벽에 봉인하고
또 서로를 찌를 각오로
자신의 피로 남편을
봉인하려는 구조로
지하실에 만들었다고...
백합은 이사벨이 쓰는
마도구 중 하나였었군
왜 그래?
동경하던 기사가 호러였다니
그야 강했으니까
뭐, 이야기가 다 그렇지
너무 깊게 생각하면
다치게 돼
이놈, 누구냐!
파, 파나 님을 놓아라!
내 딸한테 무슨 짓이냐!
네 놈, 로랜드냐?
오랜만이구나 알버트
아내는 안 준다
누가 이사벨의 피를
마시는데 어울리는지
한번 판가름 해볼까?
저건!
호러끼리 싸우고 있어!
방해하지 마라!
네 상대는 나다!
그 아이를 어쩔 셈이지?
혼례식을 올리고 바로
그 생피를 마실 것이다
내 아내의 피를
그 아이는 이사벨이 아니야!
내 숭고함을 증명한다면, 사랑을
바칠 대상은 누구든 상관없다
젊은이여, 기억해둬라
그것이 기사도다
호러가 기사도를 말하지 마라!
무슨 꼴이냐, 가스파르!
너도 이쪽 인간이지?
얕보지 마라
아름답구나
끝이다!
멍청한 놈
안돼!
죽어랏!
마우로! 마우로!
다행이다!
자, 잠깐...
괴로워, 파나!
자기 할 일을 끝냈군
나도 다른 곳에 가봐야겠네
왕자의 일은
오늘은 이정도면 됐겠지
Brain...
Never lose my focus
Nobody answers I don't know why
이성을 뒤흔드는 불꽃
Somebody calls me Where should I go?
본능이 가는 대로
겹쳐지질 않는 리듬과
예민해진 멜로디
서로를 불태우는 덧없는 소원
I should like a Beast
Let me fly
and burning my soul!
Now, time to wake up
굶주린 운명에 엄니를 치켜세워라
Oh, There is no reason
충동을 찌르는 그 앞으로
Ride on ride!
No way, no way, no way
Bring me up
No way, no way
Somebody tell me why
No way, no way, no way
Bring me up
No way, no way
Somebody tell me why
Never lose my focus
사람을 위해 마을을 위해
흘리는 땀과 눈물
자신의 삶을 생각하는 자가
미래를 만든다
장인
- PROJECT G -